-= www.OpenSubtitles.org =-
اللعنة
أنتم يا رجال
انها مطلية بالكروم، ستخدشونها
انظروا لحاله
والطلاء سيسقط
نعم
لا أحد سيدفع مقابل ذلك
(((لوغان وولفرين)))
twitter: @drmsubs
تعديل التوقيت
OzOz
اللعنة
يا شباب
عليكم عدم القيام بذلك
اقضوا عليه
لا ، ليس السيارة
اقتله
أيها الأوغاد
اللعنة
الجميع نائمون
مثل الكسالى ، كمن تناول
مياهً مسمومة ، كالمتحولين
كل شيء له صلة
كلايد ، انه عام 2029
لماذا نستمر في الحديث عن المتحوّلين ؟
مرحبا ، انها أنا
أنا بالسيارة
نعم ، كانت رحلة جيدة
كانت بها مغامرات
الولايات المّتحدة
ولفيرين
عرفتُ أنّه كان أنت
اللعنة -
رجاءً -
أنا بمشكلة
أنت فقط الذي يمكن أن يُساعدني
إليكِ عنّي
رجاءً
لوغان
مَن كانت؟
لا أعرف ، امرأةٌ مجنونة
لا تقلقي
كأنني أندهش ، ولفيرين بنفسه
والآن هو مدمن مخدرات
مَن أنت بحق الجحيم؟
أتعلم؟
لديك بعض الرصاصات على الباب
(سمعتُ أنك كنتَ في (فينيكس
لكن الليلة الماضية ، بعض
(الأصدقاء من شرطة (تكساس
قالوا لي: أنّهم وجدوا ثلاث
أشخاصٍ قتلى بشارع 54
ليس غريباً ، أعلم
لكن عد أنّ واحداً فقدَ يده والآخر فقدَ ساقه
كانوا يغتقدون
أن نمراً هربَ
أو انه السفاح فريدي كروجر
لكن ذلك لا يمكن
لأن أحدهم لا وجود له
والثاني قد انقرَض
ما وجدوه يتوافق مع كرايسلر 2024
و أيضاً
كان كرايسلر 2024
هل وجدوك ؟
غابرييلا
أترى
لا أبحثُ عنك
ليس بالتحديد، أبحثُ
عن شخص يبحثُ عنك
أخذَت شيئا منّي دون أن أُلاحظ
شيء من مسؤوليتي
امرأة مكسيكية
وهي الآن تبحث عنك
ألا يذكرك ذلك بأمر ؟
لا أعرف أي غابرييلا
اخرج من سيارتي
أتعلم؟
أعرف ما تُخفيه
الرجل العجوز بالجنوب
ماذا تريد؟
القليل من التعاون
أنا من مُعجبيكَ بالمناسبة
آلكال ترانزين)) للأمن))
اللعنة
لا ، يا سيدي ، لا
أعلم أنني قلت في يونيو ، لكن
أحتاج المركبة الآن
لماذا إذن يرتفع السعر؟
استمع
أعلم أنك أردتَّ 70
ماذا لو أستطيع أن أعطيك 45000
نقدا في الحال ؟
مرحبا؟
اللعنة
مرحباً يا سام
صباح الخير
twitter: @drmsubs
تعديل التوقيت
OzOz
يوم سيء
كل يوم هو يوم سيئ
كنا بحاجة لذلك منذ ست ساعات
هذا لا يكفي
لا يكفي للأسبوع كله
اعمل عليه
دورك
كانت ليلة صعبة
يا لكَ من مسكين
أخبرني الليلة الماضية
أن أتواصل مع أحدهم
انه لا يتحدث إلى أي شخص
لا تكن على يقين من ذلك
لديه التفاصيل
اعتقدتُ أن ذلك كان حاجزًا
توقف أرجوك
الى يسارك
لا تستمع
كان يسأل مجدداً عما تقوم به هنا
اعتقد انه يحاول قراءة ذهني
تلك فائدة هذه
أيها الأصدقاء ، لدي أخبار جيدة لكم اليوم
ليس بشأن ما تفعلونه
ليس بشأن تكوينكم ، لن ترتقوا لمطالب الرب
لأنّه يعلم أنكم لا تستطيعون
حسنا ، لسنا كاملين
الطريق يا سيدي
قلتُ أفسِح الطريق
اطلب الدجاج أو اللحم
مع الجبن اذا أردت
وليس هذا
الآن قبل أن يتفاجئوا
مَن أنت؟
تعرف من أكون
أنت الذي يجبرني على النوم
كلانا ننام
لا ، لا
ماذا تفعل بي؟
تشارلز
بحقّك
منذ متى وأنا هنا؟
ما هذه ؟
تعرف ما هم
انها مهدئات ضد نوبات التشنج
تمنع عنك الاختناق نتيجة لها
ماذا عنهم لإبقائك بأمان؟
اللعنة ، لوغان
الآن تتذكّرني
دائما أعرف مَن أنت
لكن في بعض الأحيان لا أتعرف عليك
خذ الحبوب
تركتني وحيدا مع آلبينوا
لا يستمع لي
أعرفُ (الانْتِواع ) حينما أراهُ
الإنْتِواع: تَشَكُّلٌ تطوريٌّ لنَوْعٍ جَديد
ماذا ؟
الانتواع ، متحول جديد ، شاب
هناك قوى تحاول قتلهم -
قوى ؟ -
يحتاجون للمساعدة
قوى
أمرٌ سيء أنّك لم تعد تفعل ذلك بعد
انهم لا يريدونني ، بل يريدونك
نعم ، ياله من غباءِ منهم
هم في إنتظارك عند تمثال الحرية
كان تمثال الحرية
منذ زمن طويل ، يا تشارلز
لا يُوجد متحولون جُدُد ، أتفهم؟
لم يُولَد أحد في السنوات ال 25 الماضية
بأي مكان
أنت دائما تعتقد
أنّنا كنّا جزءاً من خطة الرب
لكن ربما
ربما نحن أخطاء الرب
لقد أحبَطّتني
عندما وجدتُك
كنتُ تعيش من قتال الأقفاص
لتختبأ من حقيقة أنّك قاتل
مدمن على المهدئات
كنتَ حيواناً
لكننا أخذناك
أعطيتُك أسرة
ورحلوا
لوغان
ما الذي فعلتَه؟
أجبني ، لِمَ أنت هنا ؟
لا ينبغي لأحد العيش هكذا
مُخدر بخزان
لمصلحتك -
لا ، لا -
تنتظرُ موتي
لا أريد القتال
لكن هناك أشياء
تحتاج إلى مناقشتها
أي أشياء؟
لا تعتبر أنني أُصرَ
إذا كررتُ ملاحظتي السابقة
بشأن تلك الجرعة لوقف التشنجات ؟
هذا ما تعطني إياه
لستُ بوضعٍ يخولني أن أطلب
تقريبا كنت أموت هذا الصباح
تلك التشنّجات -
استمرّت لدقيقة -
لو استمرت أطول من دقيقة
كنتُ لن أتمكّن من التنفس
تأثّرُكَ بها أقل
تعلم أنك تحتاج إلى جرعة أكبر
و أعرف أن لديكَ المال
المال للخروج من هنا
لسنا جميعاً ، أنت وهو
تحتفظ به للذهاب الى الأماكن الدافئة
الاماكن الدافئة
الشمس هي المفتاح ، لا أستطيع أن
أتخيل نفسي أختبيء كمصّاص دماء
صحيح ؟
تطوي ملابسك الداخلية وتجعله يرى عضوك
وجدتُ هذا في جيبك
أدمانتيوم
المادة التي يتألف منها هيكل وولفرين
إذا كنت تخطط لتفجير دماغك
هل يمكنك الانتظار قليلا ؟
فقد نظفتُ الأرضية -
لستُ بحاجة إلى هذا -
قبل عامٍ طلبتَ مساعدتي
الرب يعلم أنني حاولت
لكن لا يمكن أن
أساعدك حقا يا لوغان
إذا كنت لن تتحدث معي
أسمعك في الليل، لا تنام
لا تريد التحدث عن ذلك
أو الكحول الذي تشربه
أو الصديد الذي بمفاصلك
أو الدم الذي أغسله من على ملابسك
أو الجروح التي حدثت مؤخرا على صدرك
التي لا تلتئم
و انا متاكد
أنك لا تريد التحدث عن حقيقة أنه
لا يمكنك قراءة التسمية على الزجاجة
تقول ايبوبروفين
كان كوبي المفضل
ابقَ بعيدا عنّي
شيئا ما يحدث لك يا لوجان
أنت مريض بالداخل
يمكننى شمّه
سيد لوغان
يا إلهي
رجاءً ، نحن بحاجة لتوصيلة
لستُ متاحا
استدعي سيارة أجرة
اسمي غابرييلا لوبيز -
لا أريد أن أعرف اسمك -
هناك رجال يسعون ورائنا
علينا أن نخرج من هنا
نذهب الى الشمال عبر الحدود إلى كندا
يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك
سأعطيكَ 50000 دولاراً
كيف وجدتيني؟
ابتعدي عن حياتي
أولئك يسعون ورائك وليس ورائي
لورا ادخلي -
أي أناس ؟ -
يقول الناس أن شخصا مثل ولفيرين
كان يقود سيارة
قالوا انه بدا كبيرا
قلت لك أن تتركي تلك الكرة
لا ، رجاءً
قلتُ لك -
لا ، أرجوك -
أمك سوف تدفع ثمن ذلك -
توقفي من فضلك -
اللعنة
سوف يدفعوا للأضرار
ولديها النقدية
رأيته
اذهبي لمكتبك
سيأتيك مالكِ
لا تستدع أي شخص ،رجاءً
سيجدوننا ، سيقتلوننا
أنا ممرضة
كنتُ في مدينة المكسيك
متى حدث ذلك ؟
هذا الصباح
بالقرب من الحدود
ابتعدتُ عنهم ، لكن
الآن يعرفون سيارتي
انظري ، يجب أن أذهب
لا ، انتظر ، رجاءً
هنا
أرجوك ، انظر
خذ هذا
انها 20 ألف دولار
خذنا لهذا العنوان
سيكون لديك 30000
عندما نصل إلى هناك
أصدقائي هناك سوف يعطونك اياهم
إنّهم ينتظرون
سيعطونك أي شيء
من اين حصلت على هذا؟
حبيبي
يريد أن يقتلني ويأخذها
أهي ابنته؟
نعم
أعرف أنك صالح بداخلك
أعلم أنك تريد مساعدتنا
لا تعرفين شيئا عنّي -
رجاءّ -
أعدك ، لن تكون هناك مشاكل
إذا غادرنا الآن
لا أستطيع أن أذهب لداكوتا الشمالية
يجب أن نصل يوم الجمعة -
أو ماذا ؟ -
أو نفوّت الفرصة للعبور
رجاءً
عليك أن تفعل هذا ، رجاءً
أحب النّظارات
يجعلونك تبدو أصغر سنا
أسرِع
تشارلز
سأذهب لبضعة أيام
انها رحلة طويلة بمال جيد
عندما أعود سنرحل
سنذهب إلى يلابا
و نحصل على قارب
ونذهب للمحيط
هل سنكون آمنون هناك؟
نعم ، سوف نكون بآمان
انظر، ماذا جلب لنا لوغان يا تشارلز
سأعود بعد أيام قليلة
اللعنة
هم هنا
لوغان -
نعم ؟ -
ماذا حدث؟
أهناك خطأ ما؟
كان الأمر خاطئًا منذ البداية
لوغان
ماذا؟
لمَن هذه؟
مَن هذا ؟
ظننتُ أنك كنت ستعرف اذا كان أحدا قادم
أتتبع المتحولين
أنا متتبع ولستُ عرافا
ادخل واجعل تشارلز يبقى هادئاً ، الآن
اخرج من هنا أيها الأحمق
انها ملكية خاصة
هذا صحيح
في الواقع تنتمي إلى
شركة متعددة الجنسيات
مقرها في شنغهاي
أين العجوز؟
أهو هنا؟
أم هناك؟
ذلك ذكياً
أريد مقابلته
عرفتُ من الأمن القومي أن دماغه
مثل سلاح للدمار الشامل
ياله من عار ماحدث بالشرق
مات منذ عام
أريد الفتاة
أي فتاة؟
تلك ذات الكرة
لا يوجد فتيات هنا
أعلم أنك ذهبت إلى الفندق
نعم كنت هناك
لم يكن هناك أي فتاة ، فقط امرأة
مجرد امرأة ، أظن أنها كانت
رأيت غابرييلا
لكنك لم تتصل بي
هذا يؤلمني
لم تطلق على كلاهما ، صحيح ؟
لا ، هل فعلت؟ -
سألتك أولا -
لا أحب الأسلحة -
أو كنت -
أتمنى أن تتصل بي يا لوغان
كما طلبت منك
أترى؟
أنت لست الوحيد ذو التحسينات
لوغان
هذه لورا
كاليبان ، تعال
هذه لورا ، أخبرتك عنها
هذه لورا
كنا في انتظارك
تعالي ، تعالي هنا
لا بأس
تعالي
لورا
لا بأس
تعالي
تعالي ، لا بأس
يمكنك البقاء هنا يا لورا
إنه آمن
هيا
يبدو أنه يخص الجيش
كاجو هانتر ربما ؟
أسوأ
هل هو بشأنه ؟
نعم ، ليس لفترة طويلة
خذه للغسيل وفرغه
وماذا لو استيقظ قبل أن نصل الى هناك
أرسل رسالة ، سنخرجك
لوغان
سوف تسترجعينها وسأحاول معرفة
ماذا أنت و والدتك على وشك ارساله
لا ، لوغان -
ماذا؟ -
أعتقد أن
لوغان ، المرأة التي قابلتها ليست والدتها
اذا ، تحدثت؟ -
كنا نتواصل -
تتواصل
خذ هذه ، الآن
علينا أن نخرج من هنا
ليس آمناً هنا بعد الآن
لا يمكن أن تتعرض لهجوم أتفهم؟
نعم ، لكن هذا هو المتحول
الذي قلتُ لك عنه
انها تحتاج مساعدتنا -
انها ليست متحولة -
نعم هي -
ما هي هبتها يا تشارلز؟ -
تناول الطعام؟
لا بأس
أجل
خذ السلاح ، فرغ الجسم
ارسل رسالة ، وسنعيدك
انتهيت الآن أيها المتحول
لا بأس
اجلسي
يجب أن نذهب -
ماذا؟ -
ما الذي يجري؟ -
ابق هنا -
أين؟
لا تتحرك -
إلى أين نحن ذاهبون؟ -
لا تقلقي
انه سوف يعود لك
لوغان ، الفتاة لا تذهب
انتظر الفتاة
لوغان ، ماذا عن الفتاة؟
لوغان
لوغان ، يجب علينا أن لا ننسى لورا
انها ليست مشكلتنا
اللعنة
لوغان
نعم ، أفكر
الطفلة
لوغان ، يجب علينا أن لا ننسى لورا
رجاءً تحلّ بالهدوء -
لوغان -
تشارلز زافير -
أين هو كاليبان ؟ -
أكثر عجوز بال 80 مطلوب بأمريكا
لستُ بال 80 في الواقع
أين كاليبان ؟
لماذا لا تقول لي
أين الفتاة أولاً
أو أستطيع أن أسألك
عمّا يبدو ودودا للغاية
قلتُ لك: ليست هنا
أين كاليبان ؟
تركتُه بنفس الخندق
كان يتركني
ترى ، سيد ولفيرين ، رؤيتك مثل
هذا تفطر قلبي
اذهب و أحضرها
لورا
فتاة سيئة
مرحبا حبيبتي
لورا
تريدين البقاء حيث أنت
تريدين رؤية أصدقائك ، أليس كذلك؟
أيها القائد ، توقف
قال القائد حيا أو ميتا
لورا
لا ، لا
تحركوا الآن
أوقفوا اطلاق النار
انها تلتئم ، تحركوا
انظر ، قلت لك ، انها متحولة مثلك
تمسك
تشبهك للغاية
لورا ، هل أنت بخير؟
تحركوا
تمسك
اللعنة
هيا
في خط ، لنذهب
اجلسي بالخلف
أحضر المتعقب
أنت
من أنت بحق الجحيم؟
سألتك سؤالاً
مَن أنت؟
تعرف من هي يا لوغان
لا ، لا أعرف
أتذكرك بأي شخص؟
قرأتُ عنك عندما كنتُ طفلا
أعتقد أنك تعتقد شخصاً آخر
إذا لم أكن مخطئا
كنت تعمل لفريقي
كنت تساعد من هم فوق المتحولين
ما الذي تغير؟
أأصبحت متدينا ؟
أريدك ان تفعل
شيئا آخر للأخيار
وتتعقب متحول آخر لأجلي
لن أساعدك
بالطبع كنت لتقول ذلك
لكن لدي نظرية
الناس لا تتغير حقا
تحترز من الضوء
كايبان ، أراهن أن ذلك ماكانت أمك
تناديك به عندما كنتَ طفلا
تحترز من الضوء
دعنا لا نأتي بالأسوأ ، ألا نفعل ؟
الفتاة لا تستحق ذلك ، ثق بي
ليست طبيعية مثلك
انها خطأ بالعمل
هناك احتمالية
لا يمكن أن يكون لديهم شيء و مرضاهم
يؤذون الناس ، صحيح ؟
نريدها خارج الحدود قبل أن تؤذي أي شخص آخر
شخص يهمك
لذا ابدأ التّعقب
اسمي غابرييلا لوبيز
أنا ممرضة
(ولمدة 10 أعوام عملتُ لدى (ترنزيجن ريسيرش
في مدينة المكسيك
انها شركة أمريكية
ما سأقوله غير قانوني
في الولايات المتحدة وكندا
قالوا لنا أننا كنا
جزءا من دراسة الأدوية
لكن بطبيعة الحال كانت كذبة
وُلِدَ هؤلاء الأطفال في ترنزيجن
وُلدوا هنا
ولم يرحلوا أبدا
لم يروا الشمس أو المحيط
المطر أو الثلج
أو أيًا من مخلوقات الرب
ليس لديهم شهادات ميلاد
لا أسماء
ما عدا تلك التي أعطيناها لهم
تم نموهم في بطون فتيات مكسيكيات
لأنه لا أحد يستطيع أن يجد أي شخص
كان آباؤهم
بذور خاصة في زجاجات
عيد الميلاد؟
لا ندعو هم بالأطفال
لا أعتقد أنهم أطفالاً
فكّر بأنهم أغبياء
مع براءات الاختراع
وحقوق التأليف والنشر
كومبريندي -
نعم يا سيدي -
ظنوا أننا كنا فقراء لنفهم
نحن فقراء ، نعم
لكننا لسنا أغبياء
استخدم قواك
هذه الأعمال
يصنعون جنوداً
قتلة
هؤلاء أطفال و متحولون
شمال داكوتا
أخذتَ مال تلك المرأة
قلتَ كنت لتأخذ الطفل هناك
ماذا تكون ؟
هي ابنتكَ يا لوغان
ألكلاي لديه الشفرة الجينية الخاصة بك
ليست فقط جيناتي
لوغان
لا أريد أن أتحدث عن ذلك
لا أريد أن أسمع عن ذلك بعد الآن
لوغان -
توقف -
اريد ان أتبول
المرحلة الاخيرة
عفوا
توقّف ، على الأقل دعني
أفعل ذلك بنفسي
نعم ، لكن لا تفعل ذلك
ليس وانت واقف
ثق بي ، لا أنظر
مرحبا
مرحباً
عليك أن تدفعي ثمن ذلك ، أليس كذلك؟
أين أمك و أبيك ؟
هيا
هذا يكفي ، هذه أيضا
اللعنة
لا يصح
آسف
أهناك شاحن هاتف خلوي؟
هيا ، الى السيارة
بينما تكبر الأطفال
لورا
أصبحوا أكثر صعوبة
لم يتم السيطرة عليهم
حوّلت الشركة أجسادهم إلى أسلحة
حاولوا تعليمهم القتل
لكنهم لا يريدون القتال
الجندي الذي لن يقاتل لا طائل منه
داخل هذا المبنى
يعملون على شيء جديد
شيء يعتقدون أنه أفضل من الأطفال
شيء بلا روح
كانوا سينجحون
قبل أسبوع ، قالوا لنا
أن نغلق البرنامج
قبل قتل الأطفال بسبب حديثهم
كنا نريد إنقاذ أكبر عدد ممكن من الأطفال
مكان لكل متحول
(يسمونه (إيدن
إذا كنت تشاهد هذا
يعني أنني ميتة
لست متأكدة ، اذا كان أي طفل سينجو
انفصلنا
لا يوجد المزيد من المال
كانت تلك كذبة
انها ليست طفلتي
لكنني احبها
قد لا تستطيع أن تشعر بحبها
لكنها طفلتك
رجاءً ، أتوسل اليك
خذها للأمان
إذاً ، أين نختبأ الآن ؟
لا نختبيء
سوف ننام لبضع ساعات
نأتي بملابس جديدة
ونأتي بسيارة جديدة لنخرج من هنا
اتركها في الأمام ، أتفهم ؟
هيا ، لنذهب
لورا
لنذهب
نحن بحاجة لملابس
ذاهبون للأعلى
لا ، توقفي
ليست للعب
لا ، آسف ، الكرسي -
ماذا؟ حسنا -
شكرا
ابقى هنا ، قفي هناك
لوغان ، لك
ماذا؟
ليس هنا الآن
نحن فقط بحاجة لغرفة
هذه صورة مشهورة جداً ، لورا
عمرها يكاد يبلغ 100 عام
رأيتُها للمرة الأولى
بسينما ايسلدو في بلدتي
عندما كنت في سنك
اللعنة
أتقرأين هذا في وقت فراغك؟
نعم ، تشارلز لدينا
(معجبين ب(إكس من
كنت تعرفين أنها كلها هراء ، صحيح؟
ربما حدث البعض
ليس مثل هذا
في العالم الحقيقي ، الناس يموتون
وليس مجرد احمق
لوغان
ممرضتك كانت تطعمها
بعض الهراء
أعتقد أن لورا تحتاج
للبعض من الحياة
ألم تقل شيئا عن إيجاد
ركوبة جديدة لنا؟
حبتان بعد ساعة
أعطيها له
مَن أنتم ؟
المزيد من رجال الشرطة؟
لأنني قلتُ للبقية
مُغلق
استيقظ أيها المتعقب
قمت بعملك
لأقول ، 8 آلاف
سأرسمها لك ، إطارات جديدة
أوراق كاملة
سوف أعطيك عشرة كما هو الحال
إذا كنت نسيتِ الأوراق
اللعنة
تشارلز
انت بخير؟
علينا الخروج من هنا
آسف جدا
توقفي
قلتُ: لا تفعلي
انها طفلة يا لوغان
وبالحقيقة ، انها
منذ متى قد تناولت أدويتك ؟
قل لي: منذ متى ؟ -
لا أعرف -
يومان
رأيت ما حدث بالأمس
إذا كان هذا ، لا يمكن ان يستمر لفترة أطول
لقد فعلت ما كان عليّ القيام به لإنقاذ لورا
لم تفعل أي شيء
أنت قد ضعفت وأُصبتَ بتشنجات
أعتقد أنك تفضل أن أكون
عجوزا لا يقدر على شيء
ذلك أسهل بكثير بالنسبة لك
أسهل؟
لا يوجد شيء سهل هناك يا تشارلز ، لا شيء
نعم ، نعم
ألقِ اللوم على أحد آخر بسبب هذا
اعرف
خيبتُ أملكَ
من الواضح أنك لا تعرف
أي أهمية
لماذا علينا أن نفعله؟
حسنا ، ماذا نفعل؟
هناك متحولة صغيرة
تجلس في سيارتنا
نعم
وحيث نأخذها هناك آخرون
هل يعني ذلك شيئا بالنسبة لك؟
نعم ، هذا لا يعني شيئا بالنسبة لي
خصوصا منذ أن غابرييلا
اصطنعت كل تلك القصص
عن ماذا تتحدث؟
أعطيه اياها ، خذي حبتين وأعطيه إياها
لوغان
الآن
أريد أن أراهم
الشاحنات اللعينة
تصرخ بآلة
ماذا الآن؟ يمكن أن تذهب مع
رجل ، دون أن تسمع مليون كلمة
يمكن أن تتعلم لتكون أفضل
تقصد أفضل مني؟
في الواقع ، نعم
وبالمناسبة ، مخالب أقدام لورا
من الواضح أنها نتيجة لجنسها
هل هذا متوقع؟
بين الأسود ، الإناث
هم الصيادون والحاملون
جيد ان تعلم
انها تستخدم مخالبها الأمامية للصيد
ومخالبها الخلفية للدفاع
أجل؟
ذلك يضمن نجاتهم
يجب علينا مساعدتهم
لا ، يجب علينا أن نستمر
سوف يأتي أحد ما
شخص سيأتي
أتحتاج مساعدة ؟
مستعد، انطلق
جيد، نجح الأمر
لنذهب للمنزل
لورا
شكرا جزيلا للمساعدة
أنا كاثرين -
جيمس -
(انه ابني (نيت
مرحبا -
هذه ابنتك؟
نعم ، لورا
وهذا والدي
تشاك
هيا لورا ، لنذهب
حسنا ، أيمكننا أن نكرمكم ؟
لا نعيش بعيداً عن هنا
لا ، شكرا -
ذلك سيكون رائعا -
أنا د. رايس
لكن يمكنك دعوتي بزاندر إذا أردت
زميلي قال لي انك تقاوم
نعتقد أنك تخفي بعض المعلومات
لتعطي أصدقائك أسبقية علينا
( أعرض عليك إمكانية الخلاص يا ( كاليبان
لحماية العالم وإنقاذ أصدقائك
الفتاة هي فقط مفتاح ذلك
على عكسك ، انها ليست نقية
لم تٌخلَق من الطبيعة
انها خطأي
لقد فعلتُ ما بوسعي
وحرقوني وضربوني
رفاقك همج
أتفق معك
الريفرز كانوا فعالون جدا
سوف أختار فقط ما تستطيع تحمله
لكن ما زلتُ بحاجة الى أحد ليضعنا
في الاتجاه الصحيح
لا ، لا يمكن أن أساعدك
من فضلك
ماذا لديه؟ الرجل العجوز ؟
مرض الزهايمر؟
مرض مدمر للدماغ
هو الأكثر خطورة في العالم
شكرا للرب على هذا الطعام
وأصدقائنا الجدد هنا
جاءوا لمساعدتنا
آمين -
ها أنت ذا
شكرا
حسنا ، هناك الكثير إذا أرادت
لا تريد ، شكرا
هذا شهي
شكرا -
جيد جدا -
أين أنتم ذاهبون؟
ولاية أوريغون -
جنوب داكوتا -
حسنا ، ولاية أوريغون ثم جنوب داكوتا
عطلة؟
نعم
لفترة طويلة
نحن اهل المدينة
أردنا دائما أخذ رحلة
و رؤية هذا البلد
مقابلة الناس
هذا يبدو جميلا
أسعى للحصول على عطلة لسنوات
إذا أخذتِ رحلات بجميع البلاد
من سيرعى هذا المكان؟
بالضبط ، أقول ندعه كما يكون
وأين نعيش ؟
الرب سيعطينا ما نريد
لا أزال أنتظر الرب
ليعطيني قمحا
بصراحة ، أحب السفر
أراهن أنك سوف تفعلين
أستطيع أن أقود للمدرسة -
حسنا ، لا تذهب بعيداً -
سأفعل ذلك
لا -
لما لا؟ -
بني، بني
هذا يبدو جيداً جدا
هذا رائع
لماذا تريد أن تفعل ذلك ، نيت؟
احذر، تتحدث إلى
رجل يدير مدرسة
لمدة طويلة ، تشارلز؟
حسنا ، هذا صحيح
قد كان
كانت مدرسة لذوي الاحتياجات الخاصة
هذا وصف جيد
كان هناك أيضا
نعم كنت ،طُردتُ 3 مرات
أتمنى أن أقول إنك كنت تلميذ
جيد، لكن الكلمات صادمة
حسنا ، لا أستطيع أن أشكركم بما يكفي
كان رائعاً
لكن لدينا رحلة طويلة
تحتاج إلى الراحة ، أليس كذلك؟
نعم ، سوف نجد فندقاً
أقرب واحد بعد ساعتين
وليس لطيفا
لدينا غرفة بالأعلى لأبيك وابنتك
ويمكنك النوم في غرفة المعيشة
كاثرين ، أنت لطيفة جدا
لكن يجب أن نذهب
يمكننا أن نغادر في وقت مبكر في الصباح
في الفجر ، جيد؟
حسنا ، لما لا نغتسل ؟
حسنا
اجلس
حبيبتي ، تريدين بعض الحلوى؟
يومين على الطريق ، وجبة
واحدة بالكاد ، لانوم
انها بال 11 وأنا بال 90
هناك 101 سبب لمواصلة التحرك
لستُ قويا يا لوغان
سننام ثم ماذا؟
(ثم نصطحبها إلى أصدقائها في (إيدن
ثم نشتري مركب الشمس
خذ الحبوب
اللعنة
ما الذي يجري؟ -
نيت -
املأ الحوض قبل أن نفقد الضغط
تحقق من البالوعة
لن يتركوا هذا لك
سنتعامل معها الآن
لا يمكن أن ننتظر حتى الصباح
لأنها أمطرت الليلة الماضية
لدينا ثلاثة ضيوف وحوض
مليء بالأطباق
حسنا
محطة الضخ التي تزودنا بعد ميل ونصف
أحيانا تغلق من نفسه
هذا الأحمق -
أنت -
لا
ابني سعيد للذهاب معك
لا ، لا بأس
الرجال الذين يقومون بذلك في
بعض الأحيان يمكن أن يكونوا
أستطيع أن أذهب -
لا ، قم بأداء واجبك -
حسنا ، سأذهب
فقط ، سأطمأن على والدي
لطيف
أتريد التلفاز ؟
هناك تلفازا هنا
لا ، شكرا
خذ قسطا من الراحة
أتعلم ، لوغان؟
هذا ما سوف توضحه الحياة
بيت ، أناس يحبون بعضهم البعض
مكان آمن
يجب أن تتوقف للحظة وتشعر به
نعم ، إنه رائع
لوغان
لا يزال لديك الوقت
تشارلز ، العالم ليس
هو نفسه كما كان
وصلنا للمخاطرة
هنا ، تعرف ذلك
(وحيث نحن ذاهبون ، (إيدن
غير موجودة
ممرضتها اختلقتها من القصص
أتفهم؟
ليست حقيقية
(موجودة بالنسبة ل (لورا
خذ قسطا من الراحة
أتباع (كانوود) اشتروا كل
شيء، ما عدا التي لدينا
لن نبيع ، لقد حاولوا مع المالك
لا يزالوا يعبثون بمياهنا
قبل بضعة أشهر ، سمم
شخص كلبنا
اذا، هم هؤلاء على الطريق في الشاحنات ؟
لا أعرف ، يمكن
امسك هذا
مثل ديناصور يزن 20 طنا بعقل صغير
وطعمها سيء
لماذا يأكل الناس؟
لا يفعلون ، يشربونه ، شراب الذرة
لتبقى مستيقظا ،تبتهج ، تقوى ، أيا كان
اعتدت على الوقت ، عندما
كان اليوم السيء مجرد يوم سيء
هؤلاء من أجل
هذه لأجل سباقات البراميل
وهنا لأجل
المركزين الثاني والثالث
لستُ جيدا ، لكن والدي جعلني كذلك
هل ترغبين في الاستماع؟
تحبينها ؟
خذيها ، يمكنك أخذها لهذه الليلة
سأستعيدها بالصباح
يبدو أننا سنكون هنا لبعض الوقت
سيتماسك
نعم
حتى المرة القادمة
شكرا
منذ متى ابنتك هكذا ؟
صمّاء
منذ ولادتها
في كثير من الأمور ، أحسدك
عندما يكبرون كل ما يخرج
من أفواههم هو كلام تافه
اللعنة
لا تقلق
ابقِ هنا
مساء الخير يا سيد مونسون
ما الذي جلبك بهذه الطريقة؟
عليك أن تسأل رفاقكَ
سيد مونسون ، تعرف أنك
تتعدى على ملكية خاصة الآن ، أليس كذلك؟
لدي عقد إيجار مع المالك
السابق للحظيرة
هراء
عرضه من قبل عليّ
مَن هذا؟
هذا هو الرجل الذي يقول لك أن
تعود لشاحنتك اللطيفة
اذهب للعبث في مكان آخر
كارل
يبدو أن السيد مونسون استأجر حارساً بعضلاتٍ
إذاً ، هذا هو
انه صديقي
صديق ثرثار
سمعتُ ذلك كثيرا
إذن ربما تسمع هذا أيضا
أكثر مما أرغب به
اذن أنت تعرف ماذا تفعل
سوف أعد إلى ثلاثة
وستبدأ بالسير بعيداً
لدي حق في هذه المياه
واحد -
لدي محامٍ الآن -
اثنان
ثلاثة
أأنت بخير ياسيدي ؟
تعرف هذه التدريبات
ابتعد
أأنت بخير ياسيدي ؟
اذهب
قد تدربتَ
البعض منه
لا توقظها بعد
دعها تنام لساعة
أتعلم يا لوغان؟
كان هذا دون شك
الليلة الأفضل منذ وقت طويل جداً
لكن لا أستحق ذلك
فعلتُ شيئا
شيء لا يُوصف
لقد تذكرتُ ما حدث في ويستشرز
ليست هذه هي المرة الأولى
التي آذيتُ أحدهم
حتى اليوم ، لم أتذكر
كنت لن تخبرني
إذاً ، فقط ، تابعنا الهرب من ذلك
أعتقد أنني أفهم ذلك أخيراً
لوغان
انه رائع
قلتَ: أنك تحتاج الفتاة فقط
نيت؟
دعها
عزيزتي
ابقَ هناك يا ويل
كاثرين
تشارلز
امسك هذا
لم أكن أنا
ها هو آتٍ
التقطها ، نحن في منتصف الطريق
لا لا لا ، سيأتي إلينا
(كافحنا ضد النموذج (اكس - 23
ترى ، لأنهم أطفالاً
يمكننا تربيتهم بدون وعي
لكن لن يمكنك التحكم بغضبهم
ببساطة ؛ تصممّه
مَن هذا ؟
ويل مونسون
تماسك يا تشارلز
مونسون ، تعال هنا
مونسون
تعال هنا الآن
تعال هنا الآن ، مونسون
هذا هو الأحمق
أيها الأحمق
اسمع ، أنا على استعداد
لأن أسامحكَ
لا أعرف ما الذي دفعه مونسون لك
لكن (كانوود) يمكن يدفع لك بداية من 5 آلاف
بالأسبوع
من الأفضل أن تبقى حيث أنت
أنا القانون هنا
لا لا لا
ماذا ،لا
اللعنة
اقتلوه
علينا التدخل
حسنا ، كل هذا لك أيها الطبيب
عد هنا
توقفوا
توقفوا الأن
تماسك
قاربنا -
ماذا؟ -
باحث الشمس
لا
تعالوا
كل الرجال هنا
ماذا تعتقد انك تفعل؟
تعال
الآن
التقطها
احذر من الضوء
مَن أنت ؟
اجلسي
لنذهب
الأيدي للأسفل
حمّله إلى الشاحنة
نعم
لا بأس ، لا بأس
أحسنتَ يا 24
أنت تتعافى
فقط تنفس
أنت مولود جديد بإجراء جديد
فقط تنفّس
جسدك لديه عمل للقيام به
تثبيت العمليات الحيوية، تخليق
الأوعية الدموية، تصنيع الخلايا
تكاثر الخلايا الجذعية
هذا سوف يساعدكَ على الشفاء
يجعلكَ أقوى
حسنا
...بقرب المياه ، و
الماء
اللعنة ، اللعنة
اللعنة
اللعنة اللعنة
أيها الوغد
اللعنة
مرحبا بعودتك
أعتقد أنني يجب أن أقول
أنها فتاة لطيفة
بغرفة الانتظار
الوالد قد رحل
تمنّيتُ دائماً
أن أحصل على فرصة للقاء شخصٍ مثلك
لأنه قد تبقى القليل
سرّتني مقابلتك ، أيها الطبيب
لكن عليّ أن أذهب
لا ، لاتفعل ذلك
ما تحتاج إليه هو: الراحة والعلاج
تحتاجُ إلى فحص نفسك بمكان ما
سأكون بخير -
لا ، لستَ كذلك -
أعلم أنك مختلف
لكن هذا لا يغير من حقيقة
أن ما بداخلك هو سامٌّ
عليك فحص نفسك بمشفى
اكتَشِف ما يكون
أعلمُ ما يكون
رجاءً يا سيدي ، اذا كنت لا تريد الذهاب
للمشفى فأنا أستطيع مساعدتكَ
ربما أقوم ببعض الفحوصات
انظر ،تبدو رجلاً لطيفاً
إذا كنت ترغب بانقاذ
حياتي ، أنقِذ نفسك
انسَ أننا كنّا هنا
لنذهب
أنتِ
لا يمكنكِ فقط أخذ
لا أعرف كيف أتيتِ بي هنا، لكن
شكرا
نعم
تستطيعين التحدث؟
ماذا ؟
لماذا ؟
ماذا كان كل هذا خلال
ال 3000 ميل ؟
ماذا؟
اخرسي
ما هذا ؟
شمال داكوتا
ماذا؟
انظري
هذا المكان ، نعم؟
ممرضتكِ ، قرأَت
الكثير من القصص ، أتفهمين؟
قصص كثيرة جدا
لقد رأيتها ، لقد رأيتها ، حسنا؟
كل هذا هنا
لا شيء منه موجود ، لا شيء حقيقي ، حسنا؟
أعني ، (إيدن) هذه غير موجودة
لا ، لا
انها خيال ، لايمكنك رؤية ذلك؟
تلك هي أسماء الأشخاص
الذين ألّفوا هذا
ألّفوها بأكملها
حسنا، هذا كله
حدث ذات مرة ، وحولوه لكذبة كبيرة
كل هذا ، لا
اللعنة
لا
أعلم ، أفهم
هذا بعيد جدا
أتفهمين؟
لن آخذكِ لداكوتا الشمالية
قد انتهيتُ ، لا يمكنني أخذكِ الى هناك
انها على بُعد يومين
ولن آخذكِ
تضربينني
لا تضربينني
توقفي عن قول تلك الأسماء
توقفي عن قولهم
توقفي
اللعنة
أتريدين الذهاب؟
سآخذكِ الى هناك
لتري بنفسك
أرض الخيال اللعينة
تدرك أهمية الاحتواء، أيها الطبيب رايس
لكن لا يمكنك ترك منطقة حرب
خلفك مثلما فعلتَ في خواريز
حاول تذكير نفسك
أنها آلات قاتلة
جرو لدى أسرهم
ليس كل شيء
تم اخباري أن لديك هؤلاء المرضى قيد الانتظار
أيمكنك تغيير ذلك ؟
لا
لماذا ؟
شرّح الأنسجة من الداخل
انه مُتعقّب جيد ، ذو معدل
ذكاء مرتفع
ها أنت ذا
شمال داكوتا
twitter: drmsubs
تعديل التوقيت
OzOz
دعني أقود
بالطبع لا
توقفي عن النظر إليّ
أنت تموت
تريد الموت
أخبرني تشارلز
ماذا قال لك أيضاً ؟
لا تدعينه
twitter: drmsubs
تعديل التوقيت
OzOz
إرتَح
أبقِه ثابتاً
أرجحهُ ناحيتي
أين أنا؟
من اين حصلت على ذلك؟
من حيث أتينا
أعطوها لنا عندما كنا نُقاتل
تجعلكَ أقوى
تجعلك مجنوناً
هذا ما تقوم به
سوف تقتلك
ليس إذا كنت تستخدمها بجرعات صغيرة
تساعدك على الشفاء
أين لورا؟
انها نائمة بالأسفل
أتريدُ مني أن أوقظها؟
لا
كان يراودكَ كابوسا
هل تروادك الكوابيس؟
الناس الذين يؤذونني
كوابيسي مختلفة
أُؤذي الناس
أتدري ما هذا ؟
انها مصنوعة من الأدمنتيوم
هذا ما يضعوه بداخلنا
لذا يمكنها قتلنا
ربما هي ما تقتلني الآن
على أي حال
حصلت على هذا منذ فترة طويلة
وأبقيتُها لتُذكّرني بمَن أكونُ
الآن ، أبقيها لكي
كنت أفكر بقتل نفسي
مثلما قال كارليس
لقد آذيتُ الناس أيضاً
عليك معرفة
كيفية التعايش مع ذلك
كانوا أناساً سيئين
الجميع كذلك
ليس مضحكا
هذا ليس مضحك
أنت
منذ متى وأنا بغيبوبة ؟
منذ متى وأنا بالفراش؟
يومان
اذهب وأخبرهم أن يستعدوا
لا يمكنك فقط البقاء هنا
كان علينا أن ننتظر
كانت هذه هي الخطة
وكان على الجميع حتى
اليوم أن يجد طريقه الى هنا
اذا واصلتم الانتظار
ألكلاي) سيجدكم ويقتلكم )
عليكم الخروج
سنغادر غدا قبل الفجر
سنعبر الحدود
انه آمن هناك
أترى الإحداثيات؟
نعم، بين القمر والخامسة
الأقمار الصناعية
لجوءك مقبول -
حسنا -
لليمين يا لورا
أكثر قليلاً
نعم
أترين الغابة؟
انها بارتفاع 8 أميال عن هنا
ترين ذلك الممر؟
انها الحدود
ذلك حيث سنكون آمنون
تعال للداخل
قالت لي (لورا) ما فعلتَه لها
لقد كانت محظوظة بأن تكون معها
خذها ، تقول: أنها لك
لهذا فعلتها ، أليس كذلك؟
نعم
انظر ، لا حاجة لي اليها
أنت تحتاجونها ، حسنا؟
افعل ما تريد
أصدقائك لطفاء
هذا يذكرني
ما الذي يجري؟
كنت مع أصدقائك ، لقد فعلتيها
أين سوف تذهب؟
أقرب مكان لأبدأ
أنت، أتيتُ بك الى هنا
هذا ما أردتينه
حتى أنني اعدتُ المال
يالك من رجل لطيف
لم أطلب ذلك
حسنا، تشارلز لم يطلب ذلك
كاليبان ، لم يطلب ذلك
وستة أقدام تحت الأرض
لا أعرف ما وضعه
تشارلز برأسك
لكنني لستُ مهما كنت تعتقدينه
حتى أنني التقيتُ بكِ قبل أسبوع
لديكِ ، ريبيكا ، دليلا
أيا كان
كل شيء كنت قد سألتيه
حصلتِ عليه
وهذا أفضل بهذه الطريقة
لأنني لا أُفلح بهذا
أمور سيئة تحدث للأشخاص الذين يهمونني
أتفهمينني؟
اذا سأكون بخير
اركضوا
اذهب
اسرع
علينا أن نصل إليهم قبل
أن يصلوا إلى الحدود
للخارج
لنذهب
اركضوا
أريدك أن تتنفس
مجرد جرحٌ باللحم
ها هي ذا
أمسكنا بها
تراجع
ابقي ورائي
أخذتَ جميع الأدوية
ذلك له تأثير
اذهبي مع أصدقائك
اذهبي
لورا؟
تعرفين متى
باتجاه الساعة 9
العصير الأخضر قم بعمله
أنت أحمق عجوز تحتاج لأن ترتفع
من الصعب أن تبقي
مخالبك بالخارج لبعض الوقت
اقضِ على هذا الأحمق يا لوغان
رجاءً توقف، سيد هوليت
عليك قول هذا لملفات هؤلاء الأطفال
لا تريد ذلك
تأثير المصل ليس كافيا
لن يكون جيدا للجروح
دعني أعرفكَ بنفسي
زاندر رايس
أعتقد أنك تعرف والدي
(في برنامج الأسلحة (اكس
نعم ، انه الأحمق الذي
وضع هذا السم بداخلي
نعم ، كان واحدا منهم
أعتقد أنني قد قتلته
أعتقد أنك على حق
أظهر بعض الاحترام
أنت تنظر للرجل
الذي أنشأ نوعكم
صديقي (دونالد) يبالغ بالأمر
يجعل الأمر يبدو أكثر وحشية
لكن ذلك لم يكن لإنهاء نوع المتحولون
لكن للسيطرة عليهم
لقد أدركنا أننا لا يمكن أن
نتوقف عن اتقان ما حلمنا به
حتى نستخدم هذا الجزء لإتقان أنفسنا
العلاج الجيني مرّ بمراحل من
المشروبات الغازية إلى حبوب الإفطار
وقد نجح
المتحولون العشوائيون سيكونوا
مثل شلل الأطفال
سنُطلق ما لدينا
لتصنع متحولون من نوعكَ
بالضبط -
انه أوقات خطِرة ، جيمس ، لا يمكنك -
وقت العشاء
انهض
فعل ذلك ، انهض
لورا
اذهبوا
أسرع
اهربوا
لا
لا ، لا
خذي أصدقائك واختبأي
لا
سوف يأتون
أنصتي ، ليس عليك القتال بعد الآن
اذهبي
لا تكوني ما جعلوكِ عليه
لورا
أبي
إذاً ، هذا ما يبدو عليه
لا
أبي
الرجل يجب أن يكون ما هو عليه ، جوي
أن لا ينقلب حاله
لا تُوجد حياة مع القتل
لا تُوجد عودة
صحيح أم خاطئ أمر مميز
الميزة التي
الآن ، يمكنك العودة لأمك
تخبرها أن الأمور بخير
لا توجد أسلحة هناك
لنذهب
علينا التّحرّك
twitter: drmsubs
تابعونا على تويتر
تعديل التوقيت
OzOz
-= www.OpenSubtitles.org =-